Repository: xovoxy/FilamentTracker
Catalog: FilamentTracker/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app.name
source: 3D Filament Garden
zh_hans: 3D耗材仓库

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Add
zh_hans: 添加

source: Search
zh_hans: 搜索

# garden.title
source: Organize Your Print Materials
zh_hans: 整理您的打印耗材

# garden.add.material
source: Add Material
zh_hans: 添加耗材

# garden.empty.state
source: No Filaments Yet
zh_hans: 还没有耗材

# garden.empty.message
source: Add your first filament spool to get started
zh_hans: 添加您的第一个耗材卷轴开始使用

# material.add.title
source: Add Material
zh_hans: 添加耗材

# material.edit.title
source: Edit Material
zh_hans: 编辑耗材

source: Material Name
zh_hans: 耗材名称

# material.weight
source: Weight (g)
zh_hans: 重量 (g)

# material.cost
source: Cost
zh_hans: 成本

source: Material Type
zh_hans: 耗材类型

# material.color
source: Color
zh_hans: 颜色名称

# material.diameter
source: Diameter
zh_hans: 直径

# material.empty.spool
source: Empty Spool Weight (g)
zh_hans: 空卷轴重量 (g)

# material.remaining
source: Remaining Weight (g)
zh_hans: 剩余重量 (g)

# material.temp.min
source: Min Temp (°C)
zh_hans: 最低温度 (°C)

# material.temp.max
source: Max Temp (°C)
zh_hans: 最高温度 (°C)

# material.temp.bed
source: Bed Temp (°C)
zh_hans: 热床温度 (°C)

# analytics.title
source: Analytics
zh_hans: 分析

# analytics.track.usage
source: Track Usage
zh_hans: 使用跟踪

# analytics.summary
source: Summary analyzed material type: PLA, ABS, PETG management
zh_hans: 汇总分析耗材类型：PLA、ABS、PETG 管理

# reminders.title
source: Reminders
zh_hans: 提醒

# reminders.order.more
source: Order More %@
zh_hans: 订购更多 %@

# reminders.drying.needed
source: Filament Drying Needed
zh_hans: 需要干燥耗材

# reminders.check.bed
source: Check Print Bed
zh_hans: 检查打印床

# reminders.manage.alerts
source: Manage Alerts
zh_hans: 管理提醒

# reminders.today
source: Today
zh_hans: 今天

# reminders.tomorrow
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# reminders.days
source: %d days
zh_hans: %d 天

# detail.log.usage
source: Log Usage
zh_hans: 记录使用

# detail.archive
source: Archive
zh_hans: 归档

# detail.remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余

# detail.days
source: Days
zh_hans: 天数

# detail.prints
source: Prints
zh_hans: 打印

# detail.usage.over.time
source: Usage Over Time
zh_hans: 使用趋势

# detail.history
source: History
zh_hans: 历史记录

# usage.title
source: Log Usage
zh_hans: 记录使用

# usage.method
source: Input Method
zh_hans: 输入方式

# usage.by.amount
source: By Amount
zh_hans: 按重量

# usage.by.length
source: By Length
zh_hans: 按长度

# usage.by.weight
source: By Weight
zh_hans: 按总重

# usage.amount
source: Amount Used (g)
zh_hans: 使用量 (g)

# usage.length
source: Length Used (m)
zh_hans: 使用长度 (m)

# usage.gross.weight
source: Current Gross Weight (g)
zh_hans: 当前总重量 (g)

# usage.project.name
source: Project Name (optional)
zh_hans: 项目名称（可选）

# usage.type
source: Type
zh_hans: 类型

# usage.previous
source: Previous Remaining
zh_hans: 之前剩余

# usage.deduct
source: Amount to Deduct
zh_hans: 扣除量

# usage.new.remaining
source: New Remaining
zh_hans: 新的剩余

# home.title
source: 3D Filament Garden
zh_hans: 3D耗材仓库

# home.total.stock
source: Total Stock
zh_hans: 总库存

# home.total.usage
source: Total Usage
zh_hans: 总使用量

# home.most.used
source: Most Used
zh_hans: 最常用

# home.current.inventory
source: Current Inventory
zh_hans: 当前库存

# home.no.materials
source: No materials yet
zh_hans: 还没有耗材

# home.add.material
source: Add Material
zh_hans: 添加耗材

# home.log.usage
source: Log Usage
zh_hans: 记录使用

# home.archive.management
source: Archive Management
zh_hans: 归档管理

# home.profile
source: Profile
zh_hans: 个人资料

# home.language
source: Language
zh_hans: 语言

# home.language.system
source: System
zh_hans: 跟随系统

# home.language.restart.title
source: Restart Required
zh_hans: 需要重启

# home.language.restart.message
source: The app needs to restart to apply the language change.
zh_hans: 应用需要重启以应用语言更改。

# home.language.restart.confirm
source: Restart
zh_hans: 重启

# home.all
source: All
zh_hans: 全部

# home.na
source: N/A
zh_hans: 无

# home.no.filaments.available
source: No filaments available
zh_hans: 没有可用的耗材

# home.archive.confirm
source: Are you sure you want to archive %d %@ of %@ %@? They will be hidden from the main view but can be restored later.
zh_hans: 您确定要归档 %d 个 %@ %@ 的耗材吗？它们将从主视图隐藏，但稍后可以手动恢复。

# home.archive.spool.confirm
source: Are you sure you want to archive this %@%@ %@ spool? It will be hidden from the main view but can be restored later.
zh_hans: 您确定要归档这个 %@%@ %@ 的耗材吗？它将从主视图隐藏，但稍后可以手动恢复。

# home.spool
source: spool
zh_hans: 耗材

# home.spools
source: spools
zh_hans: 耗材

# home.usage.trend
source: Usage Trend
zh_hans: 使用趋势

# home.spool.details
source: Spool Details
zh_hans: 耗材详情

# home.usage.history
source: Usage History
zh_hans: 使用历史

# home.group.stats.spools
source: Spools
zh_hans: 耗材

# home.group.stats.remaining
source: Remaining
zh_hans: 剩余

# home.group.stats.used
source: Used
zh_hans: 已用

# home.spools.in.group
source: %d %@ in this group
zh_hans: 此组中有 %d 个耗材

# home.no.spools.remaining
source: No spools remaining
zh_hans: 没有剩余的耗材

# home.swipe.to.archive
source: Swipe left on any spool to archive
zh_hans: 向左滑动任何耗材以归档

# home.unknown.brand
source: Unknown Brand
zh_hans: 未知品牌

# home.more.records
source: + %d more records
zh_hans: + %d 条更多记录

# material.auto.fill
source: Auto-fill from Photo
zh_hans: 识别图片并自动填充

# material.auto.fill.subtitle
source: Take a photo of the spool label
zh_hans: 拍摄耗材标签的照片

# material.choose.image.source
source: Choose Image Source
zh_hans: 选择图片来源

# material.camera
source: Camera
zh_hans: 相机

# material.photo.library
source: Photo Library
zh_hans: 照片库

# material.enter.custom.type
source: Enter custom type
zh_hans: 输入自定义类型

# material.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# material.color.name
source: Color Name
zh_hans: 颜色名称

# material.enter.name
source: Enter name
zh_hans: 输入名称

# material.brand
source: Brand
zh_hans: 品牌

# material.select.brand
source: Select brand
zh_hans: 选择品牌

# material.stock.amount
source: Stock Amount
zh_hans: 重量

# material.price
source: Price
zh_hans: 价格

# material.notes
source: Notes
zh_hans: 备注

# material.optional
source: (optional)
zh_hans: （可选）

# material.add
source: Add Material
zh_hans: 添加耗材

# material.update
source: Update Material
zh_hans: 更新耗材

# material.add.new
source: Add New Material
zh_hans: 添加新耗材

# material.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# material.select.brand.title
source: Select Brand
zh_hans: 选择品牌

# material.custom.brand
source: Custom brand...
zh_hans: 自定义品牌...

# material.enter.custom.brand
source: Enter custom brand
zh_hans: 输入自定义品牌

# material.brand.name
source: Brand name
zh_hans: 品牌名称

# archive.title
source: Archive Management
zh_hans: 归档管理

# archive.done
source: Done
zh_hans: 完成

# archive.restore.title
source: Restore Filament
zh_hans: 恢复耗材

# archive.restore
source: Restore
zh_hans: 恢复

# archive.restore.confirm
source: Restore %@%@ %@ spool?
zh_hans: 恢复 %@%@ %@ 的耗材？

# archive.delete.title
source: Delete Filament
zh_hans: 删除耗材

# archive.delete.confirm
source: Are you sure you want to permanently delete this %@%@ %@ spool? This action cannot be undone.
zh_hans: 您确定要永久删除这个 %@%@ %@ 的耗材吗？此操作无法撤销。

# archive.archived.spools
source: Archived Spools
zh_hans: 已归档耗材

# archive.material.types
source: Material Types
zh_hans: 材料类型

# archive.empty.title
source: No Archived Filaments
zh_hans: 没有已归档的耗材

# archive.empty.message
source: Archived filaments will appear here
zh_hans: 已归档的耗材将显示在这里

# archive.remaining
source: %d g remaining
zh_hans: 剩余 %d g

# settings.statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计分析

# detail.archive.title
source: Archive Filament
zh_hans: 归档耗材

# detail.archive.confirm
source: Are you sure you want to archive this %@%@ %@ spool? It will be hidden from the main view but can be restored later.
zh_hans: 您确定要归档这个 %@%@ %@ 的耗材吗？它将从主视图隐藏，但稍后可以恢复。

# detail.title
source: Material Detail
zh_hans: 耗材详情

# detail.notes
source: Notes:
zh_hans: 备注

# detail.material.type
source: Material Type:
zh_hans: 材料类型:

# detail.brand
source: Brand:
zh_hans: 品牌:

# detail.diameter
source: Diameter:
zh_hans: 直径:

# detail.stock
source: Stock
zh_hans: 库存

# detail.usage.rate
source: Usage Rate
zh_hans: 使用率

# detail.price
source: Price
zh_hans: 价格

# usage.print.details
source: PRINT DETAILS
zh_hans: 打印详情

# usage.usage.details
source: USAGE DETAILS
zh_hans: 使用详情

# usage.print.job.name
source: Print Job Name
zh_hans: 打印任务名称

# usage.enter.job.name
source: Enter job name.
zh_hans: 输入任务名称。

# usage.summary.total.weight
source: Total Weight
zh_hans: 总用量

# usage.summary.estimated.cost
source: Estimated Cost
zh_hans: 预估金额

# usage.add.spool
source: Add Spool
zh_hans: 添加耗材

# usage.no.spools.added
source: No spools added
zh_hans: 未添加耗材

# usage.amount.used
source: Amount Used
zh_hans: 使用量

# usage.remaining
source: Remaining:
zh_hans: 剩余:

# usage.auto.adjusted
source: Automatically adjusted to remaining: %d g
zh_hans: 已自动调整为剩余: %d g

# usage.available
source: Available:
zh_hans: 可用:

# usage.select.spool
source: Select Spool
zh_hans: 选择耗材

# usage.remaining.weight
source: Remaining: %d g
zh_hans: 剩余: %d g

# usage.no.spools.available
source: No spools available
zh_hans: 没有可用的耗材

# garden.search.placeholder
source: Search by brand or color
zh_hans: 按品牌或颜色搜索

# card.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# statistics.title
source: Analytics & Statistics
zh_hans: 分析与统计

# statistics.total.spools.used
source: Total spools used
zh_hans: 总使用卷数

# statistics.total.weight.used
source: Total weight used
zh_hans: 总使用重量

# statistics.total.cost
source: Total cost
zh_hans: 总成本

# statistics.total.printing.days
source: Printing Days
zh_hans: 打印天数

# statistics.days.unit
source: days
zh_hans: 天

# statistics.material.usage.breakdown
source: Material Usage Breakdown
zh_hans: 材料使用分布

# statistics.usage.trend.over.time
source: Usage Trend Over Time
zh_hans: 使用趋势

# statistics.cost.analysis
source: Cost Analysis
zh_hans: 成本分析

# statistics.usage.by.material
source: Usage by Material Type
zh_hans: 按材料类型使用量

# statistics.filter.date.range
source: Filter / Date Range
zh_hans: 筛选 / 日期范围

# statistics.no.data
source: No data available
zh_hans: 暂无数据

# migration.title
source: Data Migration
zh_hans: 数据迁移

# migration.subtitle
source: Export and import your material data
zh_hans: 导出和导入您的材料数据

# migration.description
source: You can export your material data as JSON file or import data from a JSON file to migrate your data between devices.
zh_hans: 您可以将材料数据导出为 JSON 文件，或从 JSON 文件导入数据以在设备之间迁移数据。

# migration.export.title
source: Export Data
zh_hans: 导出数据

# migration.export.button
source: Export to JSON
zh_hans: 导出

# migration.export.description
source: Download your material data as JSON file
zh_hans: 将所有材料数据导出为文件并存储到指定位置

# migration.export.success
source: Export Successful
zh_hans: 导出成功

# migration.export.success.message
source: Data exported successfully
zh_hans: 数据已成功导出

# migration.export.error
source: Export Failed
zh_hans: 导出失败

# migration.import.title
source: Import Data
zh_hans: 导入数据

# migration.import.button
source: Import from JSON
zh_hans: 导入

# migration.import.description
source: Import material data from JSON file
zh_hans: 从文件导入材料数据

# migration.import.success
source: Import Successful
zh_hans: 导入成功

# migration.import.success.message
source: Successfully imported %d filaments
zh_hans: 成功导入 %d 个耗材

# migration.import.error
source: Import Failed
zh_hans: 导入失败

# migration.import.no.permission
source: The selected file cannot be accessed. Please make sure the file is stored locally (not only in iCloud) and try again.
zh_hans: 无法访问所选文件，请确认文件已下载到本地（而不是仅在 iCloud 中）后重试。

# migration.import.options
source: Import Options
zh_hans: 导入选项

# migration.import.mode
source: Import Mode
zh_hans: 导入模式

# migration.import.merge
source: Merge Import
zh_hans: 合并导入

# migration.import.merge.description
source: Keep existing data, only add new data
zh_hans: 保留现有数据，仅添加新数据

# migration.import.replace
source: Replace Import
zh_hans: 替换导入

# migration.import.replace.description
source: Clear existing data before import (use with caution)
zh_hans: 清空现有数据后导入（谨慎使用）

# migration.how.to.use
source: How to Use
zh_hans: 使用说明

source: OK
zh_hans: 确定
